Dimana Mahima sekarang?
- Dia bersama Maria.
Dan Rudraksh juga bersama mereka.
Tahukah kamu di mana Saaransh berada?
- Dia bersama CC
yang akan menyerahkannya
kepada Mahima.
'Beberapa jam yang lalu'
Aku akan menemui Jerry.
Kemana kamu pergi?
Maria, Jerry ditahan polisi.
Kalau begitu aku akan melapor ke polisi.
Anda akan melapor ke polisi?
- Ya.
Berapa kali aku
harus mengingatkanmu
bahwa kita lari dari polisi.
Kami keluar dari penjara.  Anda tahu apa
yang akan mereka lakukan jika Anda kembali?
Apa yang akan mereka lakukan?  Masukkan
kami kembali ke penjara?  Biarkan mereka.
Setidaknya, aku akan bersama Jerry.
Anda merusak segalanya!
Saya ingin menikah
dan mempunyai keluarga dan rumah.
Tapi kau malah membuatku
terjebak dalam kekacauan ini.
Dengar, aku membuatmu
terlibat dalam kekacauan ini, kan?
Kemarilah.  Duduk.
Tenang dan duduk di sini.
Aku membuatmu terlibat
dalam kekacauan ini, kan?
Kalau begitu aku akan mengeluarkanmu juga.
Kamu jangan khawatir.
Tenang saja dan duduk.
Saya akan pergi ke Jerry dan tidak
ada yang bisa menghentikan saya.
Bahkan kamu pun tidak.
Saya bertanya-tanya mengapa
semua orang ingin dibunuh oleh saya.
Anda ingin bertemu Jerry, bukan?
Temui dia sekarang.
Wanita bodoh!
Dia membuang banyak waktu!
Biarkan aku mulai bekerja.
Halo CC?
Mari kita bertemu satu jam lagi?
Anda dapat menukar
Saaransh dengan Rudra.
Selesai?
Saya akan mengirimkan
lokasinya kepada Anda.  Oke?
Di mana..
dimana saya?
Anda adalah rumah sakit.
- RSUD?
Jangan bangun.
Anda baik-baik saja sekarang,
tetapi Anda telah tertembak.
Anda telah menjalani operasi.
Maria.. Mariaku sayang.
Apakah dia datang menemuiku?
- Tidak, tidak ada yang datang.
Anda beruntung
masih hidup, Anda tahu.
Tidak ada dokter yang bertugas.
Seorang dokter
kebetulan ada di sini
dan dia mengajukan diri
untuk mengoperasi Anda.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Siapa dokter itu?
- Aku akan memanggilnya masuk.
Dia adalah dokter yang
menyelamatkan hidupmu.
Kalau tidak, kamu akan mati.
Anda?
Anda menyelamatkan hidup saya?
Tapi kenapa?
Setelah semua yang kulakukan padamu
Anda masih
menyelamatkan saya.
- Itulah perbedaan antara manusia dan ..
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
- Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya menyelamatkan hidup Anda karena
itu adalah tugas saya sebagai dokter.
Tapi kamu adalah penjahat di mataku
dan kamu masih menjadi penjahat.
Anda merebut Rudra dan Saaransh
dari saya dan
membahayakan hidup saya.
Dan Anda ingin saya
memaafkan Anda!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Kamu benar.
Anda tidak harus memaafkan saya.
Bahkan Tuhan pun tidak akan memaafkanku.
Apa yang telah aku lakukan
tidak bisa dimaafkan.
Tapi kamu bisa menebusnya, Jerry.
Bantu kami memperbaiki
kesalahan yang Anda lakukan.
Baik Tuhan dan Preesha
mungkin memaafkanmu.
Seberat apapun
dosa yang dilakukan
pengampunan dapat ditemukan
melalui penyesalan yang tulus.
Saya akan melakukan apa
pun yang Anda minta, Inspektur.
Apa yang Anda ingin
saya lakukan, Inspektur?
Beritahu kami semua yang Anda ketahui
tentang penculik dan
juga penculikan itu.
Apa yang kamu katakan, CC?
Penculiknya adalah
seorang wanita, bukan?
Dan dia menginginkan Saaransh?
Tapi siapa nama wanita ini?
Apa!  Namanya Mahima?
Sharda, apa yang membawamu ke sini?
Apa masalahnya?
Tidak ada.. Hanya datang
untuk memberikan kunci..
Anda tidak perlu melakukannya.
Anda bisa menyimpannya,
apa bedanya?
Bagaimanapun,
sejak Rudra diculik
Saya hampir tidak ingin makan,
minum, tidur, atau apa pun.
Yang ingin saya tanyakan hanyalah itu
ada kabar tentang Rudra?
Dan Preesha?  Apakah dia sudah menelepon?
Dia belum pulang seharian.
Dimana dia?
- Dia pergi ke tempat orang tuanya
bersama dengan Saaransh.
Dia akan tinggal di sana
selama beberapa hari.
Dia mengunjungi orang tuanya dalam situasi ini?
- Aku bersikeras.
Oke, sudahlah.
Anda lebih tahu.
Saya hanya berharap dia
damai dimanapun dia berada.
Kami telah kehilangan semua ketenangan pikiran.
Semua hilang, kita tidak seberuntung itu.
Apa yang harus dilakukan?
Ketika Rudra kembali
ke rumah, kami akan
mengadakan kebaktian
malam yang panjang.
Saya harus pergi.  - Oke.
Terima kasih Tuhan, Bu!  Anda menyelamatkan
saya dengan menjatuhkan tempat lilin.
Seandainya wanita tua itu mendengar kita
kita akan mendapat masalah.
Itu adalah pernyataan yang meremehkan.
Tas kami akan dikemas
dan kami akan diusir dari sini.
Bodoh!  Lihatlah sekeliling
sebelum Anda mengoceh di telepon!
Saya akan berhati-hati lain kali.
Santai.
Lupakan.  Katakan padaku,
apa yang ABC katakan?
Namanya CC, Bu!  - Apa bedanya
siapa namanya?
Langsung saja ke intinya.
Apa yang dia katakan?
CC mengatakan bahwa
penculiknya adalah seorang wanita.
Dan dia siap menukar
Saaransh dengan Rudraksh.
Benar-benar?  - Ya.
Seorang wanita!  Dia pasti gila.
Siapa namanya?
- Mahima.  Anda tahu dia?
mahima..
Mahima.. Mungkinkah dia..
Mungkinkah dia Mahima yang sama?
- Mahima yang mana?
Perhatikan bisnis!
Gadis yang membunuh
Balraj juga bernama Mahima.
Mungkinkah dia Mahima yang sama?
- Bagaimana saya tahu?
Tapi kenapa dia mengejar Saaransh?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu tentang penculiknya
serta penculikan itu.
Saat Rudra diculik
untuk kedua kalinya
penculiknya meminta
Saaransh sebagai tebusan.
Siapa ini?  - Mahima.
Mahima!
Melihat?  Aku sudah bilang.
Suster Mahima melakukan ini.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin, Jerry?
Bukankah Mahima ada di penjara?
- Tidak lagi.
Dia berada di penjara
tapi dia kabur dari penjara.
Bagaimana Anda tahu?
- Akulah yang membantu mereka
keluar dari penjara.
Saya membantu Mahima dan
Maria melarikan diri dari penjara.
Maria adalah tunanganku.
Dia bertemu Mahima di penjara
dan mereka menjadi teman.
Semua rencana ini adalah Mahima.
jeri
hal yang paling penting.
Dimana Mahima sekarang?
Dia bersama Maria.
Dan Rudraksh juga bersama mereka.
Rudraksh!
Di manakah lokasi Rudraksh?
Siapa disana?  Siapa ini!
Kenapa kamu tidak bicara?
Apa yang kamu inginkan?
Lepaskan topeng ini dari wajahku!
Lepaskan topengnya
dan lepaskan ikatanku!
Dia belum sadar.  Lepaskan
ikatannya dan bawa dia ke dalam mobil.
Adikku sayang, Preesha.
Anda ingin mengakali
saya, bukan?
Anda mengambil Saaransh dari saya.
Bagaimana kamu akan menyelamatkannya sekarang?
Saya akan menukar
Rudraksh dengan Saaransh.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menyelamatkannya sekarang.
Rudraksh!
Apakah seseorang disana?
Inspektur, tidak ada seorang pun di sini.
Ini adalah alamat yang diberikan Jerry kepada kami.
- Sekarang apa?
Mari kita cari di ruangan lain.
Mishra, ikut aku.  - Ya pak!
Rudraksh!
Inspektur..
Preesha, kami mencari di seluruh
tempat, tidak ada siapa-siapa.
Artinya, Jerry berbohong kepada kita.
Preesha, jika Jerry berbohong kepada kita
dia tidak akan terhindar.
Ayo kita hadapi dia.  - Ya.
Itu datang dari dalam lemari itu.
- Mari kita periksa.
CC akan datang ke sini
untuk mengambil Rudraksh.
Awasi Rudra dan jangan
keluar sampai aku memintanya.
Apa yang akan Anda lakukan padanya, Bu?
Saya akan menyambutnya.
Dengan sangat hangat.
Kamu tetap di sini, aku
akan mengambil Rudraksh.
Ibu Mahima
Jadi, kamulah orangnya.
Seorang wanita melakukan semua ini?
Anda harus berdandan,
menikah, punya anak
menjaga rumahmu.  Tapi
kamu mengacaukan CC!
Kamu benar-benar wanita
yang malang dan licik!
Oh tidak!  Wanita itu
menembak bos kita!
Kamu tetap di sini, aku akan menangani ini.
- Ayo cepat!
Jangan bergerak
Apa yang terjadi padanya akan terjadi padamu.
Dia berani menyebutku
celaka dan rendahan.
Maksudku, aku tidak tahan dengan orang
yang mengira aku lemah
dan meremehkanku.
Saya setuju bahwa saya memang demikian
seorang wanita yang
malang dan rendahan
tetapi jika seseorang
mengatakannya di depan wajahku
jelas saya akan tersinggung.
Apakah saya menyukainya?  Beri tahu saya.
Tidak, kan?
Jadi, saya harus membunuhnya.
Tapi sekarang
apa yang akan terjadi padamu, kawan?
Saya tidak punya alasan untuk mengampuni Anda.
Dengarkan aku, jadilah asistenku.
Datanglah ke sisiku
dan kamu akan terhindar.
Jangan mengerti, kan?
Biar saya jelaskan.
Anda memiliki dua pilihan.
Entah itu berhasil untukku
atau ditembak mati.
Pilihan ada padamu.
Tetapi jika Anda masih
meminta saran saya
Saya tidak menyarankan
ditembak mati.
Saya sarankan Anda bekerja untuk saya
dan aku akan menjadikanmu
bos baru gengmu.
Sekarang CC sudah mati,
seseorang harus menggantikannya.
Kenapa bukan kamu?
Siapa namamu?
- H-Harish.  - Harish!
Bagus!  Jadi, CC
digantikan oleh Harish.
Semua yang dimiliki CC akan
menjadi milik Anda mulai sekarang.
Jadi, maukah kamu bekerja untukku?
Kenapa kamu masih
terlihat bingung?
Apakah kamu tidak mengerti rencananya?
Anda akan berubah dari
seorang pelayan menjadi bos.
Aku hanya punya satu tugas untukmu.
Saya perlu paspor palsu.
Dua.
Satu untukku
dan satu untuk Saaransh.
Dan kemudian kamu dapat
memiliki segalanya termasuk Rudra.
Jadi, maukah kamu bekerja untukku?
Dapatkan air dengan cepat.
Kemarilah, duduk.
Ini dia.
Anda Maria, kan?
Ya.  - Sebenarnya, aku..
- Kamu adalah Preesha.
Aku tahu.
Jerry memberi kami alamat tempat ini.
- jeri!
Apakah dia baik baik saja?
- Ya, benar
tapi dia bilang aku akan
menemukan Mahima dan Rudra di sini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
- Mahima pergi
dan dia membawa Rudra bersamanya.
Apa maksudmu?  Kemana dia pergi?
- Untuk mendapatkan Saaransh.
Tahukah kamu di mana Saaransh berada?
Dimana anakku?
Katakan padaku, dimana Saaransh?
CC memilikinya.
CC telah menculik
Rudraksh kemarin
tapi kemudian Mahima
menculiknya lagi.
Maria, beritahu kami semua
yang kamu ketahui dengan cepat.
Kami tidak punya waktu.
- CC punya Saaransh.
CC menculiknya
dan sekarang dia akan
menyerahkannya kepada Mahima.
Di mana?
Dimana Suster Mahima bertemu CC?
Saya tidak tahu di mana.
Mahima memukul
kepalaku dan aku pingsan.
Saya tidak tahu di
mana dia bertemu CC.
Tuhan yang baik!
Sekarang apa?
Bagaimana cara menyimpan Saaransh?
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak percaya kamu.
Ketika pekerjaan Anda selesai
kamu akan menyerahkanku ke polisi.
- Aku akan menyerahkanmu
hanya jika kamu masih hidup.
Jika kamu tidak melakukan
pekerjaanku, kamu akan mati.
Aku perlu waktu beberapa detik untuk menembakmu.
- Tetapi..
Cukup dengan jika dan tetapi.
Kamu mendengarku.
Saya hanya ingin Saaransh.
Sisanya adalah milikmu.
Anda juga dapat memiliki Rudra.
Siapa yang akan mendapat
uang tebusan 10 crore?
Kamu akan.  Siapa bos barunya?
Itu kamu, Harish..
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya hanya ingin membawa
Saaransh dan meninggalkan India.
Begitu kita meninggalkan India
segala sesuatu yang lain akan terjadi
milikmu.
Jadi katakan padaku.
Apa yang kamu pikirkan?  - Oke.
Baiklah, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
- Bagus!
Seperti itulah!
Kalau begitu mari kita berjabat tangan.
Anda bosnya sekarang,
kita bisa berjabat tangan.
Anda ingin bekerja untuk saya, bukan?
Atau apakah kamu..
'Preesha, aku akan membawa
Saaransh bersamaku.'
'Dan kemudian, semua harta
milik Khurana akan menjadi milikku.'
'Saat itulah permainan
akan selesai'
'dan bersamaan dengan itu, kamu juga.'
'Siapa dia?
- Dia?  Dia adalah CC.'
'Seseorang menembaknya.
- CC sudah mati.'
'Bagaimana kita menemukan Rudraksh dan Saaransh.
- Ada satu cara.'
'Jerry.
- Jika Mahima dan Harish sudah bergandengan tangan sekarang'
'mereka pasti menyembunyikan Rudra'
'dan Saaransh di tempat
persembunyian rahasia.'
'Jerry, apakah kamu tahu
tempat seperti itu di mana'
'Harish boleh mengambilnya?
- CC punya banyak tempat persembunyian.'
'dan aku kenal
mereka satu per satu.'